note over selain:
Käyttäjä kirjoittaa lomakkeen input fieldiin uuden
noten ja painaa talleta -nappia
end note
note over selain:
spa.js: Lomakkeen onSubmit toiminto korvataan
javascript koodilla jossa formin inputdatasta
luodaan note json, jossa attribuutit content ja date.
Uusi note lisätään notes listaan.
Javascript piirtää uudelleen päivittyneet notet
käyttäjän selaimelle
ja lähettää uuden noten palvelimelle.
end note
selain->palvelin: HTTP POST https://fullstack-exampleapp.herokuapp.com/new_note_spa
note over selain:
Uusi muistiinpano ja timestamp
POST:n json payloadina.
Content-type: application/json
end note
palvelin->selain: HTTP 201 Note Created
